# WIREFRAMES

####  **Elementos**

El esqueleto se divide en **3 componentes** y el wireframe representa la relación entre ellos. 

* Diseño de información: 
La ubicación en la presentación y priorización de información facilita el **rendimiento**. Es un área dentro del diseño gráfico para representar información de manera efectiva y una comunicación clara. 
Los elementos informativos deben estar **ordenados** para reflejar los objetivos y tareas del usuario.

* Diseño de navegación:
Comunica las relaciones entre los enlaces de la web para que la persona usuaria entienda las opciones que tiene. Esto permite tener una visión general de la ubicación y el desplazamiento a través de las diferentes páginas de la web. 

* Diseño de interfaz:
Selecciona y ordena los elementos de la interfaz para permitir a los usuarios interactuar con la funcionalidad del sistema. 
Facilita la **usabilidad y eficiencia**, mediante botones de acción, menú desplegable, campos de texto, etc.